## 🔗 연관된 이슈

> 관련된 이슈 번호를 적어주세요. 예: close #이슈번호

## 📋 작업 내용

- 
- 
- 

## ✅ 변경 사항 체크리스트

- [ ] 작업 브랜치를 `develop`에서 생성했나요?
- [ ] PR 대상 브랜치가 `develop`인가요?
- [ ] 코드에 영향이 있는 경우 테스트를 작성하거나 실행했나요?
- [ ] 문서를 작성하거나 수정했나요? 필요한 경우
- [ ] 코드 컨벤션에 따라 코드를 작성했나요?

## 🎟️ PR 유형

어떤 변경 사항이 있나요?

- [ ]  새로운 기능 추가
- [ ]  버그 수정
- [ ]  사용자 UI 디자인 변경
- [ ]  코드에 영향을 주지 않는 변경사항(오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ]  코드 리팩토링
- [ ]  주석 추가 및 수정
- [ ]  문서 수정
- [ ]  테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [ ]  빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ]  파일 혹은 폴더명 수정
- [ ]  파일 혹은 폴더 삭제

## 🖼️ 스크린샷 또는 영상

> UI 변경이 있다면 스크린샷 또는 영상을 첨부해주세요.

## 🛠️ Technical Concerns

> 기술적인 고민이 있거나, 팀원에게 알려야 할 사항이 있다면 여기에 작성해주세요.

## 📎 참고 자료

> 관련 문서, 스크린샷, 또는 예시 등이 있다면 첨부해주세요.
